# Yubit

## アプリのライフサイクル

- アプリの起動
- htmlの読み込み
- Event: DOMContentLoaded
- リスナーの登録
- LOAD: LocalStorage(アプリの設定)
- LOAD: wordlist.json
- LOAD: yubit.glb
- セッションの開始
- セッションの終了
- 評価画面の表示
- 評価画面が閉じられる
- アプリの終了

## 設定の保存

- LocalStorageに保存する(Key: settings)
- 保存する項目(HTMLのクラス名):
  - 文字数の最小(.word-length-min)
  - 文字数の最大(.word-length-max)
  - 再生速度(.play-speed)
  - 文字間のインターバル(.play-interval)
  - １文字モード(.single-char-mode)
  - 左右反転(.flip-mode)
- 保存する項目が画面上で変更された場合、即座にLocalStorageに保存する

## 設定の読み込み

- LocalStorageから読み込む(Key: settings)
- 読み込んだ値を初期化処理(DOMContentLoadedイベント)において各項目に反映する

## メイン画面

### 評価ダイアログ

- メイン画面上にポップアップダイアログとして表示される
- メイン画面の中央に表示される
- メイン画面の縦横80%を占める大きさで表示される
- スタイルはメイン画面に準拠する
- 以下の項目が表示される
  - 回答した単語数: 99
  - 正解した単語数: 99
  - 正解率: 99.99% (正解した単語数 / 回答した単語数)
  - 所要時間: 99分99秒
  - 文字数合計: 9999字
  - １文字あたりの所要時間: 99.9秒 (所要時間 / 文字数合計)
  - 見直した回数: 99回
  - 「あなたは　○○○○○○○○　級です」 (下に大きく表示する)
- 閉じるボタン
  - 評価ダイアログを閉じる

### 学習履歴画面

※評価ダイアログと同様に、メイン画面内のダイアログとして表示する。

- タイトル: 「これまでの学習履歴」
- メイン画面に学習履歴画面を開くためのボタンを配置する
  - ボタン名: 「学習履歴」
  - クリック時: 学習履歴画面を開く
- メイン画面上にポップアップダイアログとして表示される(評価ダイアログと同様)
- メイン画面の中央に表示する
- メイン画面の縦80%, 横100%を占める大きさで表示する
- カラーテーマはパステルブルー/ホワイトである(メイン画面と配色を変える)
- 画面内に以下の項目が表示される
  - 総学習回数: 9回
  - 総単語数（これまでに回答した単語の総数）: 9個
  - 総正解率: 99.99% (総正解数 / 総単語数)
  - 総学習時間: 99時間99分99秒
- 学習履歴画面を開いた際にLocalStorageから学習履歴を取得し、画面内に表示する
  - Key: sessionResults
  - Value: 配列 of オブジェクト
    - ts: 日時 (ISO 8601形式)
    - n_words: 単語数
    - n_correct: 正解数
    - n_chars: 文字数
    - n_reviews: 見直し回数
    - n_seconds: 学習時間(秒)
  - sessionResults配列の要素数 -> 「総学習回数」に割り当てる
  - sessionResults配列の各要素のn_wordsを合計 -> 「総単語数」に割り当てる
  - sessionResults配列の各要素のn_correctを合計 -> 「総正解数」に割り当てる
  - sessionResults配列の各要素のn_charsを合計 -> 「総文字数」に割り当てる
  - sessionResults配列の各要素のn_reviewsを合計 -> 「総見直し回数」に割り当てる
  - sessionResults配列の各要素のn_secondsを合計 -> 「総学習時間」に割り当てる
- 閉じるボタンを配置する
  - クリック時: 学習履歴画面を閉じる
